Repository: zhangsicheng5/vllm-ascend
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/developer_guide/evaluation/using_evalscope.po
Languages: zh_cn

source: Using EvalScope
zh_cn: 使用 EvalScope

source: This document will guide you have model inference stress testing and accuracy testing using [EvalScope](https://github.com/modelscope/evalscope).
zh_cn: 本文档将指导您如何使用 [EvalScope](https://github.com/modelscope/evalscope) 进行模型推理压力测试和准确率测试。

source: 1. Online server
zh_cn: 1.在线服务器模式

source: You can run docker container to start the vLLM server on a single NPU:
zh_cn: 您可以通过运行 Docker 容器，在单个 NPU 上启动 vLLM 服务器：

source: If the vLLM server is started successfully, you can see information shown below:
zh_cn: 如果 vLLM 服务器启动成功，您将看到如下信息：

source: Once your server is started, you can query the model with input prompts in a new terminal:
zh_cn: 服务器启动后，您可以在新的终端中使用输入提示词（prompt）查询模型：

source: 2. Install EvalScope using pip
zh_cn: 2.使用 pip 安装 EvalScope

source: You can install EvalScope as follows:
zh_cn: 您可以按以下方式安装 EvalScope：

source: 3. Run GSM8K using EvalScope for accuracy testing
zh_cn: 3.使用 EvalScope 运行 GSM8K 准确率测试

source: You can use `evalscope eval` to run GSM8K for accuracy testing:
zh_cn: 您可以使用 `evalscope eval` 命令运行 GSM8K 准确率测试：

source: After 1 to 2 minutes, the output is shown below:
zh_cn: 大约 1 到 2 分钟后，输出结果如下所示：

source: See more detail in [EvalScope doc - Model API Service Evaluation](https://evalscope.readthedocs.io/en/latest/get_started/basic_usage.html#model-api-service-evaluation).
zh_cn: 更多详情请参阅 [EvalScope 文档 - 模型 API 服务评测](https://evalscope.readthedocs.io/en/latest/get_started/basic_usage.html#model-api-service-evaluation)。

source: 4. Run model inference stress testing using EvalScope
zh_cn: 4.使用 EvalScope 运行模型推理压力测试

source: Install EvalScope[perf] using pip
zh_cn: 使用 pip 安装 EvalScope[perf]

source: Basic usage
zh_cn: 基本用法

source: You can use `evalscope perf` to run perf testing:
zh_cn: 您可以使用 `evalscope perf` 命令运行性能测试：

source: Output results
zh_cn: 输出结果

source: See more detail in [EvalScope doc - Model Inference Stress Testing](https://evalscope.readthedocs.io/en/latest/user_guides/stress_test/quick_start.html#basic-usage).
zh_cn: 更多详情请参阅 [EvalScope 文档 - 模型推理压力测试](https://evalscope.readthedocs.io/en/latest/user_guides/stress_test/quick_start.html#basic-usage)。
